A cerimônia ao fim de tarde diante de uma enseada de Massachusetts, nos Estados Unidos, parecia o melhor cenário para o casamento de Denice e Aaron Sawitsky. Até que, enquanto os noivos faziam os votos, Aaron resolveu brincar sobre a data escolhida para o matrimônio: "Vamos encarar: 2020 não tem sido o melhor ano". Seria apenas uma piadinha normal nesse tipo de celebração, mas em seguida veio um evento assombroso: um raio acompanhado de forte estrondo a poucos quilômetros dali deram um susto nos convidados.